As I have told many people before and here also I perhaps maybe,
Jak mówiłam wielu osobom, a być może i tutaj,
that there is a soul that is
że istnieje dusza, która jest
made out of the causal bodies
zbudowana z ciał przyczynowych
of all the five elements.
wszystkich pięciu żywiołów.
The causal, say for example, of the earth is fragrance.
Ciałem przyczynowym, weźmy na przykład ziemię, jest zapach.
So this
Więc ta
soul which is made of the five causal bodies
dusza, która składa się z pięciu ciał przyczynowych
and your centers,
i waszych czakr,
plus we can say, also
także sprawuje kontrolę
it has got the control over the parasympathetic,
nad układem przywspółczulnym,
it sits on the spinal cord from outside
osadzona jest na rdzeniu kręgowym od zewnątrz
and activates the parasympathetic nervous system.
i aktywuje przywspółczulny układ nerwowy.
So it has a connection with every center.
Ma zatem połączenie z każdym ośrodkiem.
Now this is the soul when we die,
I to jest ta dusza, kiedy umieramy,
with the Kundalini and our Spirit goes into the sky
z Kundalini i naszym Duchem unosi się do nieba
and it is the soul that guides now
i to właśnie dusza kieruje teraz
the movement of our being, whatever is left now
ruchem naszej istoty, tym, co z niej teraz zostało,
into a new being and that's how it works out.
ku nowemu wcieleniu — i tak to właśnie się odbywa.